T2.1

 

T2.2
Entre los frameworks y librerías que hemos encontrado destacan:

- Microsoft Operations Framework (MOF), que proporciona alta disponibilidad en productos y tecnologías de Microsoft.
- IBM High Availability Cluster Multiprocessing para funcionar en clusters con SO AIX Unix e IBM System p y obtener un cluster de multiprocesamiento que sea altamente disponible.
- Linux-HA: framework para clusters de alta disponibilidad cuyo sistema operativo sea Linux.

T2.3
Como herramientas importantes hemos encontrado:

- Top
- Gnome-System-Monitor
- Munin
- Nagios
- Zabbix
